/tm:workflows:auto-implement-tasks
0. 你的领取任务为当前的目录：/Users/flink/IdeaProjects/ai-medical-backend
1. 你的前端开发的路径: /Users/flink/IdeaProjects/ai-medical-backend/healthy-mini 除非是修 bug，否则不要去  @java-services 中变动代码
1. 先通过 taskmaster-ai 获取当前正在执行的任务,每次仅完成一个 taskmaster任务
2. 必须使用先启动 @java-services 服务，注意端口号固定设置为 -Dserver.prot=18080 .如何发现服务已经启动，则跳过
3. 编码规范严格遵守 @CLAUDE.md 禁止做出任何行为的兼容开发
4. 禁止做出如下行为：过度设计导致功能复杂，引入过度复杂的开发代码
6. 对于当前前端代码中未使用到的代码，你不应该强行接入，而是应该调整，因为当前是对接阶段，不存在前端功能缺失的问题，所有前端对接后端属于按需接口，这是非常严格的规范
5. 遇到问题需要调用对应的 mcp 进行思考分析和文档查询
6. 禁止 mock 和 TODO
7. 你和后端的对接必须是完整的。如果发现调用接口出现了错误，你必须修复，小程序的 api 你需要通过 context7和 deepwiki 获取小程序最新的对接文档后，完成和后端的业务对接
8. 功能实现中，你需要保证完整度
9. 避免功能重复实现
10. 禁止做出兼容行为，我们必须保证和 mock js 是一致的，且可以适当多一些字段
11. 当上面 8条都没有问题后，就进行 git 提交并推送，
12. 上面完成后，就可以进行下一个任务，将 taskmaster-ai 调用，并将当前任务设置为 done